===> Penjelasan tugas NPM Morgan <===

Morgan merupakan sebuah middleware yang digunakan pada express dan node js yang berfungsi mencatat setiap request http yang terjadi 
pada server setiap kali dijalankan.

Pada file app.js, saya menggunakan morgan dengan menggunakan option dev, pada dev setiap status data token akan memiliki warna dari 
hasil keluaran dari nilai yang ditampilkan pada console. Setiap warna memiliki fungsi yang berbeda - beda, berikut penjelasannya:

- Hijau  : Status token bekerja dengan baik pada sebuah kode.
- Merah  : Status tidak bekerja dengan baik atau error pada server.
- Kuning : Status pada bagian client tidak bekerja dengan baik atau error.
- Cyan   : Status yang digunakan saat mengalihkan sebuah kode.
- Tidak berwarna : Suatu informasi yang diberikan pada kode.

Berikut proses yang terjadi ketika saya membuka halaman root atau index dan hasil output yang ditampilkan pada morgan melalui console:

Time: 1648794194831
GET / 304 85.977 ms - -
GET /css/style.css 304 4.629 ms - -

Time  : Merupakan middleware yang berguna untuk menghitung setiap detik yang telah di eksekusi secara langsung dari tanggal saat ini.
GET / : Request method untuk mengambil data yang ada pada code root atau index dan ditampilkan pada sebuah server.
GET /css/style.css : Request method untuk mengambil data yang ada pada code style.css
304   : Status code yang terjadi pada network, 304 artinya tidak dirubah maka tidak mengembalikan isi halaman.
404   : Status code yang terjadi ketika halaman yang diakses tidak ada pada server.
85.977 ms : Waktu sebuah respons yang diterima ketika membuka halaman root, yaitu 85.977 dengan satuan ms(milisecond)
- -   : - pertama hanya sebuah text, dan - kedua panjang konten.